- Olá, alunos CFI, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui. Aqui quem fala é a professora Graziela
- Santos e hoje vamos falar sobre uma inovação tecnológica que vamos enfrentar nesse novo
- sistema tributário. Então, é uma verdade, temos uma reforma tributária acontecendo sobre o consumo
- e, obviamente, a gente tem diversos pilares a serem desenvolvidos. E uma novidade que foi tratada dentro
- desse texto legal
- é o SplitPayment, uma ferramenta, uma plataforma que vai ajudar o seu contribuinte
- antecipar a extinção de um tributo. Então, dentro desse contexto, eu convido você a estar aqui comigo,
- porque vamos estar falando sobre a reforma tributária. Lembrando que nós já temos, então, instrumentos
- legislativos e dentro desse contexto do que nós vamos discutir hoje, eu vou trazer para vocês essas
- fundamentações legais. Então, para quem não me conhece, hoje sou professora, sou consultora e gera
- conteúdos nas mídias sociais todos os dias,
- para os atores da área fiscal. Se você é um ator de área fiscal, já sabe, a gente tem conteúdo
- todos os dias de atualização.